---
categories:
- Культура
date: 2018-12-17
slug: spektakl-kabardinskogo-teatra-khanuma-v-groznom-anshlag-i
tags:
- Грозный
- Кабардинский театр
- спектакль
- культура
title: 'Спектакль Кабардинского театра "Ханума" в Грозном: аншлаг и овации'
---

Около трехсот зрителей, пришедших  на спектакль Кабардинского государственного драматического театра имени Али Шогенцукова с восторгом приняли комедию-водевиль "Ханума" в постановке заслуженного деятеля искусств РФ Павла Любимцева. Министр культуры ЧР Хож-Бауди Дааев побывал на показе. Гостям вручили подписанные им Почетные грамоты за укрепление культурных связей между двумя республиками.  После спектакля, прошедшего с большим успехом и получившего заслуженные бурные овации чеченской публики, кабардинские гости отправились на прогулку по вечернему Грозному.

Пресс-служба Министерства культуры ЧР